أبيدوا!
ابحثوا، حدّدوا الموقع، دمّروا!
ما كان ذلك الشيء؟
داليك.
ماذا؟
وما الداليك؟
لا يهم. إنه داليك.
هذا ليس تفسيرًا.
إنك تردد كلمة فحسب.
ما الداليك؟
إنها آلة حربية فضائية.
أفتك آلة حربية فضائية ابتُكرت على الإطلاق.
لكنه بدين.
عفوًا.
لن يعبر ذلك الباب. إنه أعرض من اللازم.
إنها دبابة.
دبابة يقودها متحوّل فائق التطور
مبرمج على إبادة سائر أشكال الحياة.
لذا اخفضي صوتك، رجاءً.
وعليه ممصّة.
ولديه مسدس أيضًا.
حسنًا، لديه مسدس وممصّة.
لماذا؟
نفدت مسدساتهم.
والآن، اخفضي صوتك رجاءً.
هل في الخلف داليك بلا مسدس وله ممصّتان
وهو غاضب جدًا؟
لا أعرف.
لم أسأل قط
لأنني كنت دائمًا مشغولًا بالهرب.
لا، أرجوك.
سؤال أخير.
يا لها من مفاجأة.
لماذا يكررون قول «أبيدوا»؟
لأنهم يريدون قتلنا.
ألن يكون قول «اقتلوا» أسرع؟
هل نريد حقًا أن نوفر عليهم الوقت؟
معك حق.
لا.
علينا العودة.
إلى أين؟
إلى المستقبل.
عام 2017 بحاجة إلينا.
أبيدوا!
تم رصد كائن حي آخر.